بآبآ مآعآد يكزب تحيه لآبو الوليد
بس لسآتو بيعصب وصرآخو بيعلى وبيزيد
ع التلفون مآكآن يرد
وكزبآتو مآلهآ عد
ومئآلب مآلهآ حد
يعمل في ئريب وبعيد
وهلآ صآر احسن كتير مآبيكزب لو شو مآيصير
مآعندو صغير ولا كبير
بآبآ مآعآد يكذب تحيه لآبو الوليد
وبس لسآتو بيعصب وصرآخو بيعلى ويزيد
بس مشكلتو بهالقشره
وجحره عيونو الحمرآ
ومابيضحك الامره
في الاسبوع ومابيزيد
دايما نرفوز وعصبي طفشان زعلان وسلبي
وصرآخو شرئي وغربي ياويلي تهديدووعيد
بآبآ مآعآد يكذب تحيه لآبو الوليد
وبس لسآتو بيعصب وصرآخو بيعلى ويزيد
يابابا طول بالك
ولاتشد كتير ع حآلك
كرمآلنآ وكرمآلك
استهدي بالله الحميد
واستعيذ من الشيطان لما تعصب ياانسان
ماحلاك وانتا حنان وجهك باشوش وسعيد
بآبآ مآعآد يكذب تحيه لآبو الوليد
وبس لسآتو بيعصب وصرآخو بيعلى ويزيد